outro acórdão que vai aparecer pra vocês na tela.
Esse acórdão é muito interessante,
embalagens para transporte de frutas in natura,
possibilidade quais são as embalagens com paletes,
cantoneiras e demais produtos utilizados como embalagem de
transporte ao insumo E aqui nessa decisão.
Ele é muito cirúrgico e aqui cita os paletes e demais produtos
utilizados como embalagens de transporte garantem
a qualidade das frutas in natura,
mantendo a integridade delas em virtude de sua fragilidade.
Portanto, neste momento imagina um morango, o morango é muito frágil,
imagina uma uva e qualquer outro tipo de produto dessa,
logo prejudicando a qualidade do seu produto, isso prejudica a sua venda.
Então os dispêndios que fazem parte para carregar essa mercadoria aqui,
o carf concedeu a possibilidade de crédito
de todos esses dispêndios aqui suscitados.
E neste ponto vale nós fazermos o exercício de começar a entender casos correlatos.
Alguém que está assistindo desse lado pode se fazer a pergunta Kleber,
eh Eu não transporto frutas, mas o meu produto, ele é frágil também.
Eu poderia pegar este caso correto a o meu caso concreto, sim.
Caso correto também serve,
Nem sempre todo tipo de decisão é exatamente igual ao seu caso.
concreto.
Portanto, quando nós temos esse tipo de circunstância,
nós podemos adaptar ao nosso caso concreto e isso eu vejo com bons
olhos não só pra quem transporta então produtos voltados à parte de frutas,
como qualquer tipo de transporte que se mostre, seja frágil.
Olha que coisa interessante que vocês estão aqui recebendo
essa publicação foi no dia treze do quatro de dois mil e vinte e um acordam
aparecendo pra você o número pra caso você
queira pesquisar e ter acesso a esta informação.
Vamos para mais um caso,
acórdão sendo demonstrado pra vocês novamente publicado no dia doze
do três de dois mil e vinte e um,
e aqui traz pra nós alguns fatos muito importantes.
Veja créditos Serviços de manutenção de
equipamentos utilizados na prestação de serviço.
Indenização por avaria, seguros de veículos e cargas,
serviços de vigilância das mercadorias transportadas,
rastreamento patrimonial, estacionamentos, serviço de escolta,
monitoramento e rastreamento.
Tudo isso deixando claro que então uma empresa transportadora que
tem esse dispêndio precisa estar enquadrada no conceito de insumo,
embora algumas decisões da Receita Federal também vêm concedendo a liberdade
de transportadora utilizarem esses dispêndios que eu reproduzi a vocês agora,
com a possibilidade de aproveitamento de crédito de PIS e COFINS,
sendo enquadrado o conceito de insumo, porque isso,
esses dispêndios estão intimamente ligado, com atividade fim da empresa.
São questões de ordem que fazem com que a prestação do serviço seja garantida.
Então outro ponto bem interessante que nós temos